Repository: apache/superset
Catalog: superset/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, zh_tw

source: Should daily seasonality be applied. An integer value will specify Fourier order of seasonality.
ja: 毎日の季節性を適用する必要があります。整数値は季節性のフーリエ次数を指定します。
zh_tw: 是否應用每日季節性。一個整數值將指定季節性的傅里葉階數。

source: Should weekly seasonality be applied. An integer value will specify Fourier order of seasonality.
ja: 毎週の季節性を適用する必要があります。整数値は季節性のフーリエ次数を指定します。
zh_tw: 是否應用每週季節性。一個整數值將指定季節性的傅里葉階數。

source: Should yearly seasonality be applied. An integer value will specify Fourier order of seasonality.
ja: 毎年の季節性を適用する必要があります。整数値は季節性のフーリエ次数を指定します。
zh_tw: 是否應用年度季節性。一個整數值將指定季節性的傅里葉階數。

source: Show
ja: ショー
zh_tw: 顯示

source: Show Bubbles
ja: バブルを表示
zh_tw: 顯示氣泡

source: Show CREATE VIEW statement
ja: CREATE VIEW文を表示
zh_tw: 顯示 CREATE VIEW 語句

source: Show Chart
ja: チャートを表示
zh_tw: 顯示圖表

source: Show Column
ja: 列を表示
zh_tw: 顯示列

source: Show Dashboard
ja: ダッシュボードを表示
zh_tw: 顯示看板

source: Show Database
ja: データベースを表示
zh_tw: 顯示資料庫

source: Show Labels
ja: ラベルを表示
zh_tw: 顯示標籤

source: Show Log
ja: ログを表示
zh_tw: 顯示日誌

source: Show Markers
ja: マーカーを表示
zh_tw: 顯示標記

source: Show Metric
ja: 指標を表示
zh_tw: 顯示指標

source: Show Metric Names
ja: メトリック名の表示
zh_tw: 顯示指標名

source: Show Range Filter
ja: 範囲フィルターを表示
zh_tw: 顯示範圍過濾器

source: Show Table
ja: テーブルを表示
zh_tw: 顯示表

source: Show Timestamp
ja: タイムスタンプを表示
zh_tw: 顯示時間戳

source: Show Tooltip Labels
ja: ツールチップのラベルを表示

source: Show Total
ja: 合計を表示

source: Show Trend Line
ja: トレンドラインを表示
zh_tw: 顯示趋势線

source: Show Upper Labels
ja: 上部ラベルを表示
zh_tw: 顯示上標籤

source: Show Value
ja: 価値を示す
zh_tw: 顯示值

source: Show Values
ja: 価値を示す
zh_tw: 顯示值

source: Show Y-axis
ja: Y軸を表示
zh_tw: 顯示 Y 軸

source: Show Y-axis on the sparkline. Will display the manually set min/max if set or min/max values in the data otherwise.
ja: スパークライン上に Y 軸を表示します。手動で設定された最小/最大値が設定されている場合はそれが表示され、それ以外の場合はデータの最小/最大値が表示されます。
zh_tw: 在迷你圖上顯示Y軸。如果設定了手動設定的最小/最大值，则顯示之，否則顯示數據中的最小/最大值。

source: Show all columns
ja: すべての列を表示
zh_tw: 顯示所有列

source: Show all...
ja: すべて表示...
zh_tw: 顯示所有...

source: Show axis line ticks
ja: 軸線目盛りを表示
zh_tw: 顯示軸線刻度

source: Show cell bars
ja: セルバーを表示
zh_tw: 顯示單元格的柱

source: Show chart description
ja: チャートの説明を表示

source: Show columns subtotal
ja: 列の小計を表示

source: Show columns total
ja: 列の合計を表示
zh_tw: 顯示列總計

source: Show data points as circle markers on the lines
ja: データポイントをライン上の円マーカーとして表示
zh_tw: 將數據點顯示為線條上的圆形標記

source: Show empty columns
ja: 空の列を表示

source: Show hierarchical relationships of data, with the value represented by area, showing proportion and contribution to the whole.
ja: データの階層関係を面積で表した値で表示し、全体への割合と寄与度を示します。

source: Show info tooltip
ja: 情報ツールチップを表示
zh_tw: 顯示訊息提示

source: Show label
ja: ラベルを表示
zh_tw: 顯示標籤

source: Show labels when the node has children.
ja: ノードに子がある場合にラベルを表示します。
zh_tw: 當節點有子節點時顯示標籤

source: Show legend
ja: 凡例を表示
zh_tw: 顯示圖例

source: Show less columns
ja: 表示する列を減らします
zh_tw: 顯示較少的列

source: Show less...
ja: 表示を減らす...
zh_tw: 顯示更少...

source: Show minor ticks on axes.
ja: 軸に小さな目盛りを表示します。

source: Show only my charts
ja: 自分のチャートのみを表示
zh_tw: 只顯示我的圖表

source: Show password.
ja: パスワードを表示します。

source: Show percentage
ja: パーセンテージを表示
zh_tw: 顯示百分比

source: Show pointer
ja: ポインターを表示
zh_tw: 顯示指示器

source: Show progress
ja: 進行状況を表示する
zh_tw: 顯示進度

source: Show rows subtotal
ja: 行の小計を表示

source: Show rows total
ja: 行の合計を表示
zh_tw: 顯示行總計

source: Show series values on the chart
ja: チャート上に系列値を表示
zh_tw: 在圖表上顯示系列值

source: Show split lines
ja: 分割線を表示
zh_tw: 顯示分割線

source: Show the value on top of the bar
ja: 値をバーの上に表示
zh_tw: 在柱子上方顯示值

source: Show total aggregations of selected metrics. Note that row limit does not apply to the result.
ja: 選択したメトリクスの合計集計を表示します。
zh_tw: 顯示所選指標的總聚合。注意行限制並不應用於结果

source: Show totals
ja: 合計を表示
zh_tw: 顯示總計

source: Showcases a single metric front-and-center. Big number is best used to call attention to a KPI or the one thing you want your audience to focus on.
ja: 単一のメトリックを前面と中央に表示します。大きな数字は、KPI や視聴者に注目してもらいたい 1 つの事柄への注意を喚起するために使用するのが最適です。
zh_tw: 將一個指標置於最顯眼的位置。大數字最適合用來吸引注意力，突出KPI或者你希望观众關注的一個重點内容。

source: Showcases a single number accompanied by a simple line chart, to call attention to an important metric along with its change over time or other dimension.
ja: 単一の数値を単純な折れ線グラフとともに表示して、重要な指標とその時間的変化または他の次元への注意を促します。
zh_tw: 顯示一個數字和一個简單的折線圖，以提醒注意一個重要指標及其随時間或其他维度的變化

source: Showcases how a metric changes as the funnel progresses. This classic chart is useful for visualizing drop-off between stages in a pipeline or lifecycle.
ja: ファネルの進行に伴って指標がどのように変化するかを示します。この古典的なグラフは、パイプラインまたはライフサイクルのステージ間のドロップオフを視覚化するのに役立ちます。
zh_tw: 顯示指標如何随着漏斗的進展而變化。此經典圖表對於可視化管道或生命週期中各階段之間的下降非常有用。

source: Showcases the flow or link between categories using thickness of chords. The value and corresponding thickness can be different for each side.
ja: コードの太さを利用してカテゴリー間の流れやつながりを表現します。値と対応する厚さは各面で異なる場合があります。
zh_tw: 使用弦的厚度顯示類别之間的流或链接。每一側的值和相應厚度可能不同。

source: Showcases the progress of a single metric against a given target. The higher the fill, the closer the metric is to the target.
ja: 指定されたターゲットに対する単一のメトリクスの進捗状況を示します。フィルが高いほど、メトリクスはターゲットに近づきます。
zh_tw: 顯示單個指標相對於給定目標的進度。填充越高，度量越接近目標

source: Shows a list of all series available at that point in time
ja: その時点で利用可能なすべてのシリーズのリストを表示します
zh_tw: 顯示那個時間點可用的所有系列的列表。

source: Shows or hides markers for the time series
ja: 時系列のマーカーを表示または非表示にします
zh_tw: 顯示或隐藏時間序列的標記點。

source: Significance Level
ja: 有意水準
zh_tw: 顯著性

source: Simple
ja: シンプル
zh_tw: 简單配置

source: Simple ad-hoc metrics are not enabled for this dataset
ja: このデータセットでは単純なアドホック メトリクスが有効になっていません
zh_tw: 此數據集没有啟用简單即席指標

source: Single
ja: シングル
zh_tw: 單選

source: Single Metric
ja: 単一のメトリック
zh_tw: 單個指標

source: Single Value
ja: 単一値
zh_tw: 單個值

source: Single value
ja: 単一値
zh_tw: 單個值

source: Single value type
ja: 単一値型
zh_tw: 單值類型

source: Size of edge symbols
ja: エッジシンボルのサイズ
zh_tw: 邊缘符號的大小

source: Size of marker. Also applies to forecast observations.
ja: マーカーのサイズ。予報観測にも適用されます。
zh_tw: 標記的大小。也適用於預测观察。”

source: Sizes of vehicles
ja: 車両のサイズ
zh_tw: 工具尺寸

source: Skip Rows
ja: 行をスキップ
zh_tw: 跳過行

source: Skip blank lines rather than interpreting them as Not A Number values
ja: 空白行を数値ではない値として解釈せずにスキップする

source: Skip spaces after delimiter
ja: 区切り文字後のスペースをスキップ

source: Slug
ja: スラッグ

source: Small
ja: 小
zh_tw: 小

source: Small number format
ja: 小さい数値形式
zh_tw: 數字格式化

source: Smooth Line
ja: スムースライン
zh_tw: 平滑線

source: Smooth-line is a variation of the line chart. Without angles and hard edges, Smooth-line sometimes looks smarter and more professional.
ja: スムーズラインは折れ線グラフのバリエーションです。角度やハードエッジがないスムーズラインは、よりスマートでプロフェッショナルに見えることがあります。

source: Solid
ja: ソリッド

source: Some roles do not exist
ja: 一部のロールが存在しません
zh_tw: 看板

source: Something went wrong.
ja: 何か問題が発生しました。

source: Sorry there was an error fetching database information: %s
ja: データベース情報の取得中にエラーが発生しました: %s
zh_tw: 抱歉，獲取資料庫訊息時出錯：%s

source: Sorry there was an error fetching saved charts:
ja: 保存したグラフの取得中にエラーが発生しました:
zh_tw: 抱歉，這個看板在獲取圖表時發生錯誤：

source: Sorry, An error occurred
ja: エラーが発生しました
zh_tw: 抱歉，發生錯誤

source: Sorry, an error occurred
ja: エラーが発生しました

source: Sorry, an unknown error occurred
ja: 申し訳ありませんが、問題が発生しました。

source: Sorry, an unknown error occurred.
ja: 申し訳ありませんが、問題が発生しました。

source: Sorry, something went wrong. Embedding could not be deactivated.
ja: 申し訳ありませんが、問題が発生しました。埋め込みを無効化できませんでした。

source: Sorry, something went wrong. Please try again.
ja: 申し訳ありませんが、問題が発生しました。もう一度試してください。

source: Sorry, something went wrong. Try again later.
ja: 申し訳ありませんが、問題が発生しました。あとでもう一度試してみてください
zh_tw: 抱歉，出了點問題。請稍後再試。

source: Sorry, there appears to be no data
ja: 申し訳ありませんが、データがないようです
zh_tw: 抱歉，似乎没有數據

source: Sorry, there was an error saving this %s: %s
ja: 申し訳ありませんが、%s の保存中にエラーが発生しました: %s

source: Sorry, there was an error saving this dashboard: %s
ja: 申し訳ありませんが、このダッシュボードの保存中にエラーが発生しました: %s
zh_tw: 抱歉，這個看板在保存時發生錯誤：%s

source: Sorry, your browser does not support copying.
ja: 申し訳ありませんが、お使いのブラウザはコピーをサポートしていません。
zh_tw: 抱歉，您的瀏覽器不支持複製操作。

source: Sorry, your browser does not support copying. Use Ctrl / Cmd + C!
ja: 申し訳ありませんが、お使いのブラウザはコピーをサポートしていません。 Ctrl / Cmd + C を使用してください。
zh_tw: 抱歉，您的瀏覽器不支持複製操作。使用 Ctrl / Cmd + C！

source: Sort
ja: 種類
zh_tw: 排序:

source: Sort Bars
ja: ソートバー
zh_tw: 排序柱狀圖

source: Sort Descending
ja: 降順で並べ替え
zh_tw: 降序

source: Sort Metric
ja: ソートメトリック
zh_tw: 排序指標

source: Sort Series Ascending
ja: シリーズを昇順に並べ替える

source: Sort Series By
ja: シリーズの並べ替え基準

source: Sort X Axis
ja: X 軸の並べ替え
zh_tw: 排序 X 軸

source: Sort Y Axis
ja: Y軸の並べ替え
zh_tw: 排序 Y 軸

source: Sort ascending
ja: 昇順に並べ替え
zh_tw: 升序排序

source: Sort bars by x labels.
ja: バーを x ラベルで並べ替えます。
zh_tw: 按 x 標籤排序。

source: Sort by
ja: 並び替え
zh_tw: 排序

source: Sort by %s
ja: %s で並べ替え
zh_tw: 排序 %s

source: Sort by metric
ja: メトリックで並べ替える
zh_tw: 根据指標排序

source: Sort columns alphabetically
ja: 列をアルファベット順に並び替え
zh_tw: 對列按字母順序進行排列

source: Sort columns by
ja: 列の並べ替え基準
zh_tw: 對列按字母順序進行排列

source: Sort descending
ja: 降順で並べ替え
zh_tw: 降序

source: Sort filter values
ja: ソートフィルター値
zh_tw: 排序過濾器值

source: Sort metric
ja: ソートメトリック
zh_tw: 排序指標

source: Sort rows by
ja: 行の並べ替え基準
zh_tw: 排序

source: Sort series in ascending order
ja: シリーズを昇順に並べ替えます

source: Sort type
ja: ソートタイプ
zh_tw: 排序類型

source: Source
ja: ソース
zh_tw: 來源

source: Source / Target
ja: ソース・ターゲット
zh_tw: 源/目標

source: Source SQL
ja: ソースSQL
zh_tw: 源 SQL

source: Source category
ja: ソースカテゴリ
zh_tw: 源分類

source: Sparkline
ja: スパークライン

source: Spatial
ja: 空間
zh_tw: 空間

source: Specific Date/Time
ja: 特定の日付/時間
zh_tw: 具體日期/時間

source: Specify name to CREATE TABLE AS schema in: public
ja: CREATE TABLE AS スキーマの名前を指定: public

source: Specify name to CREATE VIEW AS schema in: public
ja: CREATE VIEW AS スキーマの名前を指定してください: public

source: Specify the database version. This is used with Presto for query cost estimation, and Dremio for syntax changes, among others.
ja: データベースのバージョンを指定します。これは、Presto ではクエリのコスト見積もりに使用され、Dremio では構文の変更などに使用されます。

source: Split number
ja: スプリット番号
zh_tw: 數字

source: Square kilometers
ja: 平方キロメートル

source: Square meters
ja: 平方メートル

source: Square miles
ja: 平方マイル

source: Stack
ja: スタック

source: Stack Trace:
ja: スタックトレース:
zh_tw: 報錯：

source: Stack series
ja: スタックシリーズ
zh_tw: 堆叠系列

source: Stack series on top of each other
ja: シリーズを積み重ねる
zh_tw: 在每個上方堆叠系列

source: Stacked
ja: 積み上げ
zh_tw: 堆叠

source: Stacked Bars
ja: 積み上げバー
zh_tw: 堆叠柱狀圖

source: Stacked Style
ja: スタックスタイル
zh_tw: 堆叠樣式

source: Stacked style
ja: スタックスタイル
zh_tw: 堆叠樣式

source: Standard time series
ja: 標準時系列
zh_tw: 標準時間序列

source: Start
ja: 開始時間
zh_tw: 開始

source: Start (Longitude, Latitude):
ja: 開始(経度、緯度):

source: Start Longitude & Latitude
ja: 開始経度と緯度

source: Start angle
ja: 開始角度
zh_tw: 開始角度

source: Start at (UTC)
ja: 開始時刻 (UTC)
zh_tw: 開始於（UTC）

source: Start date
ja: 開始日

source: Start date included in time range
ja: 開始日が時間範囲に含まれる
zh_tw: 開始日期包含在時間範圍内

source: Start y-axis at 0
ja: Y軸を0から開始
zh_tw: Y 軸從 0 開始

source: Start y-axis at zero. Uncheck to start y-axis at minimum value in the data.
ja: Y 軸をゼロから開始します。チェックを外すと、データの最小値から Y 軸が開始されます。
zh_tw: 從零開始 Y 軸。取消選中以從數據中的最小值開始 Y 軸

source: Started
ja: 開始しました

source: State
ja: 状態
zh_tw: 狀態

source: Statement %(statement_num)s out of %(statement_count)s
ja: %(statement_count)s 件中 %(statement_num)s 件のステートメント

source: Statistical
ja: 統計的
zh_tw: 统計

source: Status
ja: 状態
zh_tw: 狀態

source: Step - end
ja: ステップ～終了
zh_tw: 階梯 - 结束

source: Step - middle
ja: ステップ - ミドル
zh_tw: 階梯 - 中間

source: Step - start
ja: ステップ - スタート
zh_tw: 階梯 - 開始

source: Step type
ja: ステップタイプ
zh_tw: 每階類型

source: Stepped Line
ja: 階段状のライン

source: Stepped-line graph (also called step chart) is a variation of line chart but with the line forming a series of steps between data points. A step chart can be useful when you want to show the changes that occur at irregular intervals.
ja: 階段状折れ線グラフ (ステップ チャートとも呼ばれる) は折れ線グラフのバリエーションですが、線がデータ ポイント間に一連のステップを形成します。ステップ チャートは、不規則な間隔で発生する変化を表示する場合に便利です。

source: Stop
ja: 中止
zh_tw: 停止

source: Stop query
ja: クエリを中止
zh_tw: 停止查詢

source: Stop running (Ctrl + e)
ja: 実行を停止します (Ctrl + e)

source: Stop running (Ctrl + x)
ja: 実行を停止 (Ctrl + x)
zh_tw: 停止運行 (Ctrl + x)

source: Stopped an unsafe database connection
ja: 安全でないデータベース接続を停止しました。
zh_tw: 已停止不安全的資料庫連接

source: Stream
ja: ストリーム

source: Streets
ja: 街路

source: Strength to pull the graph toward center
ja: グラフを中心に引っ張る強さ
zh_tw: 將圖形拉向中心

source: Stretched style
ja: ストレッチスタイル
zh_tw: 拉伸樣式

source: Stroke Color
ja: ストロークの色

source: Stroke Width
ja: ストローク幅

source: Stroked
ja: 扱く

source: Structural
ja: 構造的
zh_tw: 結構

source: Style
ja: スタイル
zh_tw: 風格

source: Style the ends of the progress bar with a round cap
ja: 進行状況バーの端を丸いキャップでスタイル設定します。
zh_tw: 用圆帽設定進度條末端的樣式

source: Subdomain
ja: サブドメイン
zh_tw: 子域

source: Subheader
ja: サブヘッダー
zh_tw: 子標題

source: Subheader Font Size
ja: サブヘッダーのフォントサイズ
zh_tw: 子標題的字體大小

source: Submit
ja: 提出する
zh_tw: 提交

source: Subtotal
ja: 小計

source: Success
ja: 成功
zh_tw: 成功

source: Successfully changed dataset!
ja: データセットが正常に変更されました。

source: Suffix
ja: サフィックス
zh_tw: 後缀

source: Suffix to apply after the percentage display
ja: パーセンテージ表示の後に適用するサフィックス
zh_tw: 百分比顯示後要應用的後缀

source: Sum
ja: 和
zh_tw: 求和

source: Sum as Fraction of Columns
ja: 列の小数として合計
zh_tw: 列總和的分數占比

source: Sum as Fraction of Rows
ja: 行の小数部分として合計する
zh_tw: 行總和的分數占比

source: Sum as Fraction of Total
ja: 合計の小数部分としての合計
zh_tw: 值總和的分數占比

source: Sum of values over specified period
ja: 指定した期間の値の合計
zh_tw: 指定期間内的值總和

source: Sum values
ja: 合計値

source: Sunburst Chart
ja: サンバーストチャート
zh_tw: 旭日/太陽圖

source: Sunday
ja: 日曜日
zh_tw: 星期日

source: Superset Chart
ja: Supersetチャート
zh_tw: Superset 圖表

source: Superset Embedded SDK documentation.
ja: Superset組み込み SDK ドキュメント。
zh_tw: Superset 的嵌入 SDK 文檔。

source: Superset chart
ja: Supersetチャート
zh_tw: Superset 圖表

source: Superset dashboard
ja: Supersetダッシュボード
zh_tw: 看板

source: Superset encountered an error while running a command.
ja: コマンドの実行中にSupersetでエラーが発生しました。
zh_tw: Superset 在執行命令時遇到了一個錯誤。

source: Superset encountered an unexpected error.
ja: Supersetで予期しないエラーが発生しました。
zh_tw: Superset 遇到了未知錯誤。

source: Supported databases
ja: サポートされているデータベース
zh_tw: 已支持資料庫

source: Survey Responses
ja: アンケートの回答
zh_tw: 調查结果

source: Swap dataset
ja: データセットを交換する

source: Swap rows and columns
ja: 行と列を入れ替える
zh_tw: 交换組和列

source: Swiss army knife for visualizing data. Choose between step, line, scatter, and bar charts. This viz type has many customization options as well.
ja: データを視覚化するためのスイスアーミーナイフ。ステップ チャート、折れ線グラフ、散布図、棒グラフから選択します。この Viz タイプには多くのカスタマイズ オプションもあります。

source: Symbol
ja: シンボル
zh_tw: 符號

source: Symbol of two ends of edge line
ja: 稜線の両端の記号
zh_tw: 邊線两端的符號

source: Symbol size
ja: シンボルサイズ
zh_tw: 符號的大小

source: Sync columns from source
ja: ソースから列を同期する
zh_tw: 從源同步列

source: Syntax
ja: 構文
zh_tw: 語法

source: Syntax Error: %(qualifier)s input "%(input)s" expecting "%(expected)s
ja: 構文エラー: %(qualifier)s 入力 "%(input)s" は "%(expected)s を期待しています

source: TABLES
ja: テーブル
zh_tw: 表

source: TEMPORAL X-AXIS
ja: 時間X軸

source: THU
ja: 木
zh_tw: 星期四

source: TUE
ja: 火
zh_tw: 星期二

source: Tab name
ja: タブ名
zh_tw: 選項卡名字

source: Tab title
ja: タブタイトル
zh_tw: 選項卡標題

source: Table
ja: テーブル
zh_tw: 表

source: Table %(table)s wasn't found in the database %(db)s
ja: テーブル %(table)s はデータベース %(db)s にありません。
zh_tw: 在資料庫 %(db)s 中找不到表 %(table)s

source: Table Name
ja: テーブル名
zh_tw: 表名

source: Table cache timeout
ja: テーブルキャッシュタイムアウト
zh_tw: 資料庫表缓存超時

source: Table columns
ja: テーブルの列

source: Table name undefined
ja: テーブル名が未定義です。
zh_tw: 表名未定義

source: Table or View "%(table)s" does not exist.
ja: テーブルまたはビュー "%(table)s" が存在しません。

source: Table that visualizes paired t-tests, which are used to understand statistical differences between groups.
ja: グループ間の統計的差異を理解するために使用される、対応のある t 検定を視覚化する表。
zh_tw: 可視化檢驗的表格，用於了解各組之間的统計差異

source: Tables
ja: テーブル
zh_tw: 數據表

source: Tabs
ja: タブ
zh_tw: 選項卡

source: Tabular
ja: 表形式
zh_tw: 表格

source: Tag
ja: タグ
zh_tw: 標籤

source: Tag could not be created.
ja: タグを作成できませんでした。

source: Tag could not be deleted.
ja: タグを削除できませんでした。

source: Tag could not be found.
ja: タグが見つかりませんでした。

source: Tag could not be updated.
ja: タグを更新できませんでした。

source: Tag created
ja: タグが作成されました

source: Tag name
ja: タグ名

source: Tag name is invalid (cannot contain ':')
ja: タグ名が無効です。(「:」を含めることはできません。)
zh_tw: 標籤名稱無效（不能包含冒號）

source: Tag parameters are invalid.
ja: タグパラメータが無効です。

source: Tag updated
ja: タグが更新されました

source: Tagged %s %ss
ja: タグ付き %s %ss
zh_tw: %s %ss 做了標籤

source: Tagged Object could not be deleted.
ja: タグ付きオブジェクトを削除できませんでした。

source: Tags
ja: タグ
zh_tw: 標籤

source: Take your data points, and group them into "bins" to see where the densest areas of information lie
ja: データポイントを取得し、それらを「ビン」にグループ化して、情報が最も密集している領域がどこにあるかを確認します
zh_tw: 獲取數據點，並將其分組，以查看訊息最密集的區域

source: Target
ja: 目標
zh_tw: 目標

source: Target Color
ja: ターゲットカラー

source: Target category
ja: ターゲットカテゴリー
zh_tw: 目標類别

source: Target value
ja: 目標値
zh_tw: 目標值

source: Template parameters
ja: テンプレートパラメータ
zh_tw: 模板参數

source: Templated link, it's possible to include {{ metric }} or other values coming from the controls.
ja: テンプレート化されたリンク。{{ metric }} またはコントロールからの他の値を含めることができます。
zh_tw: 模板链接，可以包含{{metric}}或來自控件的其他值。

source: Terminate running queries when browser window closed or navigated to another page. Available for Presto, Hive, MySQL, Postgres and Snowflake databases.
ja: ブラウザ ウィンドウが閉じられたとき、または別のページに移動したときに、実行中のクエリを終了します。
zh_tw: 當瀏覽器窗口關闭或導航到其他頁面時，終止正在運行的查詢。適用於 Presto、Hive、MySQL、Postgres 和 Snowflake 資料庫

source: Test Connection
ja: 接続のテスト
zh_tw: 测試連接

source: Test connection
ja: 接続のテスト
zh_tw: 测試連接

source: Text
ja: テキスト
zh_tw: 文本

source: Text align
ja: テキストの配置
zh_tw: 文本對齊

source: Text embedded in email
ja: メールに埋め込まれたテキスト
zh_tw: 郵件中嵌入的文本

source: The API response from %s does not match the IDatabaseTable interface.
ja: %s からの API 応答が IDatabaseTable インターフェイスと一致しません。

source: The CSS for individual dashboards can be altered here, or in the dashboard view where changes are immediately visible
ja: 個々のダッシュボードのCSSは、ここもしくは変更がすぐに表示されるダッシュボードビューで変更できます
zh_tw: 可以在這里或者在看板視圖修改單個看板的 CSS 樣式

source: The CTAS (create table as select) doesn't have a SELECT statement at the end. Please make sure your query has a SELECT as its last statement. Then, try running your query again.
ja: CTAS (選択としてテーブルを作成) には、最後に SELECT ステートメントがありません。クエリの最後のステートメントとして SELECT が含まれていることを確認してください。次に、クエリを再度実行してみます。
zh_tw: CTA（create table as select）只能與最後一條語句為 SELECT 的查詢一起運行。請確保查詢的最後一個語句是 SELECT。然後再次嘗試運行查詢。

source: The GeoJsonLayer takes in GeoJSON formatted data and renders it as interactive polygons, lines and points (circles, icons and/or texts).
ja: GeoJsonLayer は、GeoJSON 形式のデータを取り込み、それをインタラクティブなポリゴン、ライン、ポイント (円、アイコン、および/またはテキスト) としてレンダリングします。

source: The SQL is invalid and cannot be parsed.
ja: SQLが無効なので解析できません。

source: The URL is missing the dataset_id or slice_id parameters.
ja: URL に dataset_id または slide_id パラメータがありません。

source: The X-axis is not on the filters list
ja: X 軸がフィルター リストにありません

source: The X-axis is not on the filters list which will prevent it from being used in time range filters in dashboards. Would you like to add it to the filters list?
ja: X 軸はフィルター リストにないため、次の目的で使用できません。 ダッシュボードの時間範囲フィルター。フィルタリストに追加しますか?

source: The annotation has been saved
ja: 注釈が保存されました
zh_tw: 注释已保存。

source: The annotation has been updated
ja: 注釈が更新されました
zh_tw: 注释已更新。

source: The category of source nodes used to assign colors. If a node is associated with more than one category, only the first will be used.
ja: 色の割り当てに使用されるソース ノードのカテゴリ。ノードが複数のカテゴリに関連付けられている場合は、最初のカテゴリのみが使用されます。
zh_tw: 用於分配颜色的源節點類别。如果一個節點與多個類别關聯，则只使用第一個類别

source: The chart datasource does not exist
ja: グラフのデータソースが存在しません。

source: The chart does not exist
ja: チャートが存在しません
zh_tw: 圖表不存在

source: The chart query context does not exist
ja: チャートクエリコンテキストが存在しません。

source: The classic. Great for showing how much of a company each investor gets, what demographics follow your blog, or what portion of the budget goes to the military industrial complex. Pie charts can be difficult to interpret precisely. If clarity of relative proportion is important, consider using a bar or other chart type instead.
ja: クラシック。各投資家が会社の株式をどれだけ取得するか、どのような層がブログをフォローしているか、予算のどの部分が軍産複合体に使われるかを示すのに最適です。 円グラフを正確に解釈するのは難しい場合があります。相対的な比率を明確にすることが重要な場合は、代わりに棒グラフまたは他の種類のグラフを使用することを検討してください。
zh_tw: 經典的,很好地展示了每個投資者獲得了多少公司，“有多少人關注你的博客，或者預算的哪一部分流向了军事工業综合體餅狀圖很难精確解释。如果“相對比例”的清晰性很重要，可以考慮使用柱狀圖或其他圖表來代替。

source: The color for points and clusters in RGB
ja: RGB でのポイントとクラスターの色
zh_tw: 點和聚合群的颜色（RGB）

source: The color of the isoband
ja: 等帯域の色

source: The color of the isoline
ja: 等値線の色

source: The color scheme for rendering chart
ja: レンダリングチャートの配色
zh_tw: 繪制圖表的配色方案

source: The color scheme is determined by the related dashboard. Edit the color scheme in the dashboard properties.
ja: 配色は、関連するダッシュボードによって決まります。 ダッシュボードのプロパティで配色を編集します。

source: The column header label
ja: 列ヘッダーのラベル

source: The column was deleted or renamed in the database.
ja: データベース内の列が削除されたか、名前が変更されました。
zh_tw: 該列已在資料庫中删除或重命名。

source: The country code standard that Superset should expect to find in the [country] column
ja: Supersetが [country] 列で見つける必要がある国コード標準
zh_tw: Superset 希望能够在 [國家] 欄中找到的 國家 / 地區 的標準代碼

source: The dashboard has been saved
ja: ダッシュボードが保存されました
zh_tw: 該看板已成功保存。

source: The data source seems to have been deleted
ja: データソースが削除されたようです。
zh_tw: 數據源已經被删除

source: The data type that was inferred by the database. It may be necessary to input a type manually for expression-defined columns in some cases. In most case users should not need to alter this.
ja: データベースによって推論されたデータ型。場合によっては、式で定義された列に手動で型を入力することが必要になる場合があります。ほとんどの場合、ユーザーはこれを変更する必要はありません。
zh_tw: 由資料庫推斷的數據類型。在某些情况下，可能需要為表達式定義的列手工输入一個類型。在大多數情况下，用戶不需要修改這個數據類型。

source: The database %s is linked to %s charts that appear on %s dashboards and users have %s SQL Lab tabs using this database open. Are you sure you want to continue? Deleting the database will break those objects.
ja: データベース %s は、%s ダッシュボードに表示される %s グラフにリンクされており、ユーザーはこのデータベースを使用する %s SQL ラボ タブを開いています。続行してもよろしいですか?データベースを削除すると、それらのオブジェクトが壊れます。
zh_tw: 資料庫 %s 已經關聯了 %s 圖表和 %s 看板，並且用戶在該資料庫上打開了 %s 個 SQL 編輯器選項卡。確定要繼續嗎？删除資料庫將破坏這些對象。

source: The database columns that contains lines information
ja: 行情報を含むデータベース列

source: The database could not be found
ja: データベースが見つかりませんでした。

source: The database is currently running too many queries.
ja: データベースは現在実行中のクエリが多すぎます。
zh_tw: 資料庫當前運行的查詢太多

source: The database is under an unusual load.
ja: データベースに異常な負荷がかかっています。
zh_tw: 資料庫負载異常。

source: The database referenced in this query was not found. Please contact an administrator for further assistance or try again.
ja: このクエリで参照されているデータベースが見つかりませんでした。管理者に問い合わせてサポートを求めるか、もう一度試してください。
zh_tw: 找不到此查詢中引用的資料庫。請與管理員聯繫以獲得進一步帮助，或重試。

source: The database returned an unexpected error.
ja: データベースが予期しないエラーを返しました。
zh_tw: 資料庫返回意外錯誤。

source: The database was deleted.
ja: データベースが削除されました。
zh_tw: 資料庫已删除。

source: The database was not found.
ja: データベースが見つかりませんでした。
zh_tw: 資料庫没有找到

source: The dataset %s is linked to %s charts that appear on %s dashboards. Are you sure you want to continue? Deleting the dataset will break those objects.
ja: データセット %s は、%s ダッシュボードに表示される %s チャートにリンクされています。続行してもよろしいですか?データセットを削除すると、それらのオブジェクトが壊れます。
zh_tw: 數據集 %s 已經链接到 %s 圖表和 %s 看板内。確定要繼續嗎？删除數據集將破坏這些對象。

source: The dataset associated with this chart no longer exists
ja: このチャートに関連付けられたデータセットはもう存在しません。
zh_tw: 這個圖表所链接的數據集可能被删除了。

source: The dataset column/metric that returns the values on your chart's x-axis.
ja: グラフの X 軸の値を返すデータセット列/メトリック。

source: The dataset column/metric that returns the values on your chart's y-axis.
ja: チャートの Y 軸の値を返すデータセット列/メトリック。

source: The dataset configuration exposed here affects all the charts using this dataset. Be mindful that changing settings here may affect other charts in undesirable ways.
ja: ここで公開されるデータセット構成は、 このデータセットを使用するすべてのグラフに影響します。 ここで設定を変更すると、 他のグラフに望ましくない影響を与える可能性があることに注意してください。
zh_tw: 這里公開的數據集配置會影響使用此數據集的所有圖表。請注意，更改此處的設定可能會以未預想的方式影響其他圖表。

source: The dataset has been saved
ja: データセットが保存されました
zh_tw: 數據集已保存
